Cheers!
*¡Salud!
Okay, I'll pick out your food fat you, Kousaku.
Déjame darte tu comida, Kosaku.
Gamo or takismaki? Hanten is good, too.
¿Quieres $gamo o takimaki? El hanten también está delicioso.
I"ll gat it myself.
Me serviré por mi cuenta.
Don't be shy now.
No seas tímido.
Matsuda-san, it's Ku'nxilku-san's welcome party, so please be more cheerfull.
Matsuda, es la fiesta de bienvenida de Kuniko, muéstrate un poco más animado.
Oh yeah, I'll pick up the tab tonight.
Yo pagaré la cuenta.
What a man! You're so generous, Kamcda-san!
¡Todo un hombre! Eres muy generoso, Kamoda.
We... we"...
No es cierto...
Now, open up!
¡Abre la boca!
I.... if ynu say so.
Si tú lo dices.
Came an, Kausaku.
Vamos, Kosaku.
Stop calll'ung me that!
¡No me trates con tanta confianza!
Why are you getting a." over me?
@¿Por qué te tiras encima mío?
Lilke Last time, in front of Yawara'sanm
Al igual que la última vez, frente a Yawara...
Ymu don't need to get sn mad...
No es para que te enojes tanto...
Matguda-sa-n, it's your fault!
¡Todo es tu culpa, Matsuda!
I feel so sorry for Kunuilkmsan!
Siento pena por Kuniko.
Okay, I'll eat it than. I"ll eat everything!
De acuerdo, lo comeré. Me lo comeré todo.
Really? Then open up.
¿En verdad? Entonces abre la boca.
There.
Toma.
And this and this and that... Here... here...
Y esto, y esto, y también esto... Toma, toma...
Please... no more...
Por favor, ya no más...
Oh, you wanted hot mustard? I totally forgot.
Oh, ¿querías con mostaza? Se me olvidó por completo.
Have it allll.
Aquí tienes.
W. . . water, water!
¡Agua, agua!
A... are you okay, Matsu'da-san?
¿Estás bien, Matsuda?
My, what an impressive way to drink!
¡Qué manera de beber!
I'm so turned on!
Me @excita tanto.
Mautsundawsam.
Matsuda.
I give up.
Me rindo.
Kwniko-san, it's lame already, so PM take Matsuda-san back to ME apartment.
Kuniko, ya es tarde, así que llevaré a Matsuda a su apartamento.
But he drank so much. Someone has to take care of him mnight
Pero bebió demasiado, alguien debe quedarse cuidándolo.
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
B... but.
Pero...
Goodnight. See you.
Buenas noches. Hasta luego.
See wu. But, uhh...
Hasta luego...
Mom...
Mamá...
Hey, that tickles!
¡Me haces cosquillas!
Matsuda-san... I befiueve in you.
Matsuda... confío en ti.
K... K... Kaga... K... Kum'...
K... K... K... Kaga...
Th... this is my room... my room, right?
Esta es mi habitación, ¿no es así?
What are you doing here?
¿Por qué estás aquí?
Gee, don't make me say such embarrassing things.
Qué eres haciendo aquí?
Embarrassing?
¿Vergonzosas?
You're a yet-to-be married girL Why are you doing this?
Todavía eres una @señorita. ¿Por qué haces esto?
Yau're so cruel.
Eres muy cruel.
YoUre the one that invited me over.
Tú fuiste quien me invitó.
Invited? Idid? You?
¿Que yo te invité?
Yeah.
Sí.
I don't recall anything.
No recuerdo nada.
But. Kousaku.... you're accusing me of being... a slut...
Pero, Kosaku, tú me acusas de ser una cualquiera...
l... Fm sorry! It's my fault! I'H do anything, so please forgive me!
Lo siento. Fue mi culpa. Haré lo que quieras para disculparme.
Will you really do anything?
¿En verdad?, ¿cualquier cosa?
Really?
¿En verdad?
W... well... we shoulld go to sleep now. Olkay? Okay?
Bueno... creo que ya deberíamos dormir, ¿no te parece?
G. .. goodnight!
Buenas noches.
Liar!
¡Mentiroso!
What do you think you're doing spacung out during practice!
¡Cómo se te ocurre distraerte durante la práctica!
You were studying all night for that useless exam again, weren't you?
Otra vez te pasaste la noche en vela estudiando para esos benditos exámenes, ¿no es así?
Geez!
¡Cielos!
I'm probably the only one being yelled at for studying so hard!
¡Debo ser la única a la que regañan por estudiar!
I know that I've agreed to let you take the exam for the MIl-HAA Women's College.
Ya sé que te permití tomar los exámenes de ingreso a la universidad Mii-haa...
It's Mitsuba Women's Cotlege!
¡Se llama Mitsuba!
But, you have to be in the upcoming tournament to do that.
Pero tienes que participar en el próximo torneo para eso.
I know that already.
Eso ya lo sé.
Good. Now let's get back to practice.
Bien. Entonces sigamos con la práctica.
Come on, Varwaura!
¡Ven, Yawara!
Yes!
¡Sí!
I'll practice, and do the tournament.
Practicaré y participaré en el torneo.
But, HI study hard, too!
Pero también me esforzaré con los estudios.
My head hurts!
¡Mi cabeza!
'Tm Sorry about last night. Kuznliiko"
#Perdón por lo de anoche. Kuniko.
So, she's sort of nice, after all.
Tiene un lado amable, después de todo.
I heard that!
¡Te escuché!
Vau're stiill here?
¿Sigues aquí?
Matsuda-san, you actually have feelings for me, don't you?
Matsuda, en verdad sientes algo por mí, ¿no es así?
Y... yes, yes!
¡Ya voy!
This is Matsuda.
Habla Matsuda.
What time do you think it is nght rmw!? You fool!
¡¿Qué hora crees que es, maldito idiota?!
Why don't you just ditch work?
¿Por qué no faltas al trabajo?
Hey, shut up!
¡Guarda silencio!
Why you!
¡Maldito!
How dare you play around with women and skilp work at a time like this!
¡Cómo te atreves a perder el tiempo con mujeres en lugar de trabajar en un momento como este!
So, Kuwniko-san stayed over, after all
Así que, como me lo temía, Kuniko pasó la noche con él,
We lost all respect for you, Matsuda-saln!
Perdiste todo mi respeto, Matsuda.
Sorry to bother your fun, playboy, but clean out youwr ears for what Pm going to say'
Lamento molestarte, casanova, pero límpiate las orejas y escúchame bien.
What? Yawawra-san is going to be in the Zemoonki Tournament!
¿Qué? ¡Yawara participará en el torneo Zen-ooki!
You can't have time to play with wamen! Get some work done!
¡No tienes tiempo para mujeres, ponte a trabajar!
Why in the world are you bawling?
¿Por qué diablos estás llorando?
ow: yeah!
¡Genial!
I thought that Yawmra-san gave up an judo to study for the college entrance exams, but I was wrong!
Pensaba que Yawara abandonó el judo para dedicarse a sus estudios, pero parece que me equivoqué.
Her prospects of going to the Barcelona Olympics are possible now!
¡Ahora es una posibilidad que participe en las olimpíadas de Barcelona !
What are you so excited about, Kousaku?
¿Por qué estás tan entusiasmado, Kosaku?
Wait. What are you so excited about, Knusaku?
Espera...
Zen-cold Tournament is on... the day before her Mitsuba College entrance exam.
El torneo Zen-ooki es... el día anterior a los exámenes de ingreso para Mitsuba.
Did she give up on her studies?
¿Entonces abandonó sus estudios?
You're such a WOfkthO-IIC. I'm so jealuus.
Eres muy dedicado al trabajo. Haces que me ponga celosa.
Stop it!
¡Ya basta!
I dan't have tmme far this!
¡No tengo tiempo para esto!
Where are you going?
¿Adónde vas?
To work, of course!
¡A trabajar, por supuesto!
What about breakfam?
¿Y el desayuno?
PM eat it when I get back.
Lo comeré cuando vuelva.
Geez.
Diablos.
What?
¿Qué dices?
lmokuma Ya-wara has entered the Zen ooki Tournament?
¿Yawara Inokuma participará en el torneo Zen-ooki?
Is that true, Takuxnagksan?
¿Es eso cierto, Tokunaga?
We can finally settle this once and for all.
Finalmente podremos resolver este asunto.
But, we missed the deadline for entries.
Pero es que nos perdimos la fecha de las inscripciones.
Well, chars too bad.
Una verdadera lástima.
We missed the goiden opportunity for a great match.
Era una oportunidad de oro para un gran enfrentamiento.
Deadlines aren't a problem.
Las fechas límites no son un problema.
How much do we need to pay?
¿Cuánto nos costará?
Well, money can't change this situation around.
Bueno, no puedes cambiar esta situación con dinero.
Right, Tokunagavsan?
¿No es verdad, Tokunaga?
Why? Why cant money solve it?
¿Por qué? ¿Por qué no sirve el dinero?
Our Hownami Grouwa wealth and influence should be ab-he to override a petty tournament's deadline.
La influencia y riqueza del Grupo Honami debería anteponerse a una insignificante fecha límite.
Tokunaga, check who sponsored the tournament. We'll pay them whatever they want.
Tokunaga, busca a los patrocinadores del torneo. Les pagaremos lo que quieran.
Y... yes, I'll try.
Lo intentaré.
So, we can finally settle this duel, cant we, Kazamatsuriwaaan?
Así que finalmente podremos resolver esta rivalidad, ¿no es así, Kazamatsuri?
Yes, I suppose so.
Sí, eso creo.
Yeah, she's in ft.
Sí, ella participará.
Want some dried potatoes? They're great!
¿Quieres unas papas disecadas? Están deliciosas.
Thank you. So it's true?
Gracias. Entonces es cierto.
If she fuat bays around. she won't be able to get a gold medal, much less, go to the Barcelona Oiympics.
Si se queda sentada no podría obtener una medalla de oro, o siquiera participar en las olimpíadas.
That's true.
Tiene razón.
Relax .
No te preocupes.
I won't hide her anymore. She's going to run straight to the Olympic:
Ya no la esconderé. Se dirigirá directamente a las olimpíadas.
That's the spirit. But, wa-it a minute,
Ese es el espíritu. Pero, un momento...
The day after the tmurnament is the day of the Mitsuba Women's College entrance exam.
El día después del torneo son los exámenes de ingreso para Mitsuba.
What's that?
¿De qué estás hablando?
Yawara is going to Saikaui Callege to joiIn the judo team.
Yawara irá a la universidad Saikai y se unirá a su club de judo.
That's not what I heard.
No es lo que escuché.
Are you sure she agreed to it?
¿En verdad ella aceptó esto?
Of course.
Claro que sí.
Is there any other plan she's supposed to follow?
¿Hay algún otro camino que pueda seguir?
Is that w?
Entiendo.
But, I thought she really wanted to go to Mftmba.
Pero creía que ella realmente quería ir a Mitsuba.
By the way, who B that lurking behind you?
Por cierto, ¿quién es esa detrás de ti?
I'm Kaga Kuwn-iko. Just call me Kuni-chan.
Soy Kuniko Kaga. Puede llamarme Kuni.
Kun'i  .. Chan?
¿Kuni?
Why did you follow me?
¿Por qué me seguiste?
Because we function as one unit. The inseparable pair!
Porque somos una unidad. Una pareja inseparable.
What the hell? Because we function as one unit. The inseparable pair!
¿Qué demonios?
I'm the Daily Every Sports' new photographer!
Soy la nueva fotógrafa del Todos los Deportes.
Nice... to... meet... you!
Encantada de conocerle.
Well. such impressive breasts!
¡Unos pechos impresionantes!
Gosh, Grandpa...
Cielos, abuelito...
Matsuxda, come here.
Matsuda, acércate.
Did you touch them yet?
¿Ya los tocaste?
What?
¿Qué?
Well, it seems Hike you're still in the hornaeymoon stage!
Parece como si estuvieran de luna de miel.
ah, can you tell?
¿Se nota tanto?
Tel-l what? What?
¿Cómo que se nota?
I"m home!
¡Ya llegué!
Hi, Yawara-chawn! How are you?
¡Hola, Yawara! ¿Cómo estás?
Good afternoon.
Buenas tardes.
.A hi.
Hola...
He tanllks about you all day long,
Él habla de ti todo el día.
You're such a warkaholinc, Kousaku.
Eres un adicto al trabajo, Kosaku.
I told yuu to stop calling me that!
¡Te dije que no me trates con tanta confianza!
But we're no longer strangers.
Pero ya no somos desconocidos.
Hey!
¡Hey!
You were so wild the other night, Kozusaku!
Fuiste bastante salvaje la otra noche, Kosaku.
H... how obscene!
¡Qué pervertido!
N... no, I was drunk, s... so...
Se equivoca... Estaba ebrio, así que...
I see.
Ya veo.
ITS gmat that you found such a wanderful girifriend, Matsuda-san.
Me alegra que hayas conseguido una novia tan maravillosa, Matsuda.
No, it was just. .
No, en verdad...
Don't hold back the truth, Kousakum
No hace fata que te contengas, Kosaku.
Come on, Grandpa. Let's start practice before it gets dark.
Vamos, abuelo. Debemos practicar antes de que oscurezca.
Sure .
Claro.
With the tournament coming up, Yawara is finally getting fired up.
Finalmente Yawara se emociona con el torneo que se acerca.
Well, good luck to you guys, too.
Les deseo buena suerte a ustedes también.
Yawara-san! Inokuma'san!
¡Yawara! ¡Inokuma!
W... wait a minute!
¡Esperen!
vaye!
¡Chau!
What a pervert!
¡Qué pervertido!
So I'm not sexy... and have tiny breasts!
Así que no soy sensual y mis pechos son pequeños.
That's it; That's the spirit, Yawaura!
¡Ese es el espíritu, Yawara!
I told you that it wounldn't work.
Te dije que no funcionaría.
I don't understand why I can't be in the tuumavment, even after offering that much money.
No entiendo por qué no puedo participar en el torneo a pesar de haberles ofrecido tanto dinero.
Money isn't the issue here.
El dinero no es el problema.
She's so lucky. I"m so appalled than: Pm xpeechless.
Tiene mucha suerte. Estoy tan indignada que me faltan las palabras.
It's been a while since hnokuma Yawen'a's last appearance
*#Tercer Torneo de Judo Zen-ooki Ha pasado tiempo desde la última participación de Yawara.
Is she finally gearing up in preparation for the Bane-Iona Olympics?
¿Finalmente comenzará su preparación para las olimpíadas de Barcelona?
Inokvuma Yawara made her debut as a national champ last year by storm.
Yawara Inokuma sorprendió a todos al coronarse campeona nacional durante su debut.
But she needs more wins no go to the Barcelona Olympics, so aha can't afford to base this tournament.
@@Pero necesita más victorias para clasificar a los juegos olímpicos, por lo que no puede permitirse perder este torneo.
Well then.
Muy bien.
I need to get this tournament over with, and get ready for the exam tomorrow.
Tengo que terminar con este torneo y prepararme para los exámenes de mañana.
Yawara-sam .
Yawara.
Knuock 'em dead h':ke you always do! Go get 'em!
¡Acábalos como siempre! ¡Ve por ellos!
Yawaramhan, do your best!
¡Buena suerte, Yawara!
I lI be cheering for you with Kousmku!
¡Te animaremos junto con Kosaku!
Because we're like one unit, and the best couple around, right?
Porque somos una unidad y la mejor pareja del lugar.
Right. Kousaku?
¿No es así, Kosaku?
I told you to stop calling me that!
¡Qué dejes de llamarme con tanta confianza!
Gosh, you're so bashful, Kousaku!
¡Eres demasiado tímido, Kosaku!
What a pervert!
Qué pervertido.
Messing around on the job!
@Tonteando durante el trabajo.
Bow!
¡Saluden!
What a shabby tournament arena.
Es un estadio muy derruido.
The doghuouse of my belaved dog, Charles, is better than this dump, right, Kazamatsuri-san?
La casa de mi perro Charles es mejor que este basurero, ¿no es verdad, Kazamatsuri?
Heh?
¿Qué?
Sayaykaisan. Kazamatsuiri-san.
Sayaka. Kazamatsuri.
Hran'awmdwsan, may we ilnztenrview you?
Honami, ¿podríamos entrevistarla?
Just one comment please.
Unas palabras, por favor.
What are your thoughts?
Díganos qué piensa.
Inokuma-san. I'm here- to praise you.
Inokuma, vine a felicitarte.
You must be relimd that I'm not in this tournament, correct?
Debes sentirte aliviada de que no participe en el torneo, ¿no es así?
I, Savyaakaa am so happy for you!
¡Estoy muy feliz por ti!
That Miss Sayaka couldn't help but come out here, huh?
Esa señorita Sayaka no pudo contenerse de venir aquí.
But, I feel sorry for the spectators, because a tournament without me is like an opera without a prima donna or a lake without a swan.
@@Pero lo lamento por los espectadores, ya que un torneo sin mi presencia es como una ópera sin prima donna o un lago sin cisnes.
And so, l"ll just stay here and watch Inokuma-san do this minor tournament.
Y por eso, me quedaré aquí a ver a Inokuma en este insignificante torneo.
With my fiancEE Kazamatsuwri-san.
Con mi prometido Kazamatsuri.
Please do your best, Yawara-san.
Te deseo buena suerte, Yawara.
What kind af praise was that? That Miss is so mean!
¿Qué clase de felicitación fue esa? Esa señorita es insoportable.
That Kazamatsuri, too! He knows how Yawara-san feels about him, yet he comes out like that!
¡Y también Kazamatsuri! ¡Él conoce los sentimientos de Yawara pero actúa así!
Why that...!
¡Por qué...!
Don't leave me by myself, Kousaku.
No me dejes sola, Kosaku.
Let go of me, stupid!
¡Suéltame, tonta!
Nu!
¡No!
Begin !
¡Comiencen!
Why 's everyone only noticing Yawara?
¿Por qué todos se fijan solamente en Yawara?
VouTe not the only one in this tournament!
¡No eres la única en este torneo!
Everyone seems so happy. But, I'm stuck with this.
Todos parecen felices. Pero yo estoy aquí.
Yukc!
¡$Yuko! $Yuko: punto menor.
What's wrong with Inakuma Vawara?
¿Qué le sucede a Yawara Inokuma?
She's being pushed around by Kobayasm, an degree
Está siendo controlada por Kobayashi, segundo dan.
You big fool!
¡Grandísima tonta!
Jyogai!
¡Fuera del ring!
lnakwma got away by getting out of bowunudi
Inokuma logra escapar al salir del cuadrilátero.
Maybe she's not back in top-shape, since she's already in a pinch with a yuko scored against her.
Quizás no se encuentre en su mejor condición, ya que ya tiene una desventaja de un yuko.
This match isn't predictable anymore.
El resultado del encuentro ya no es previsible.
What's wrong? Straighten up!
¿Qué sucede? ¡Levántate!
That's right. Kousaku and I are rooting for you.
Así es. Kosaku y yo te estamos animando.
Retuirn to the start position.
A sus posiciones.
Yawara-sanA
Yawara.
It's so embarrassing to fall! dawn by such a wimpy attack, right, Kazamatswri-san?
Qué vergüenza haber caído con un ataque tan débil, ¿no te parece, Kazamatsuri?
Why am I the only one sweating and dodging moves?
¿Por qué soy la única que debe esforzarse y esquivar ataques?
Begin !
¡Comiencen!
Why? Why me?
¿Por qué yo?
krypton !
¡Ippon!
Sh... she did i-tl
¡Lo logró!
Her trademark ippan-zeoi!
¡Su famoso ippon seoi!
Inokuma Yawa'ra is truly invincible!
¡Yawara Inokuma es realmente invencible!
She has easily won the first round!
¡Superó con facilidad la primera ronda!
Yeah! That's it!
¡Sí! ¡Así se hace!
Vawara -savn!
¡Yawara!
I hate this.
Odio esto.
Idiot! What was that match?
*#Sala de espera de los participantes ¡Idiota! ¿Qué clase de encuentro fue ese?
You got a yuko scored against you, you were spacing out, and your throw was reckless! It sucked:
Te sacaron un yuko, estuviste distraída y tu lanzamiento fue imprudente. ¡Fue terrible!
If you Keep this up, I worm allow you to take that MAL-HAA College exam tomorrow!
Si sigues así, no te permitiré tomar los exámenes para Mii-haa mañana.
But, schmut!
¡Pero nada!
I'll let the Sa'ikai College coach straighten you out!
Haré que el entrenador de Saikai te enderece.
Okay. Fl! do it right.
Ya entendí. Lo haré bien.
Gee-z, she's slackmg off.
Diablos, no se lo toma en serio.
Either way, Yawara, you're going to Saikai CoHege.
De todas maneras, Yawara, tú irás a la universidad Saikai.
If you go to Mll-HAA College, you'll slack off even more
Si fueras a Mii-haa, serías aún más holgazana.
I;pzpon !
¡Ippon!
lunvimcible !
¡Invencible!
Ixnokvulma Yawaura's iwppcxn zueo-i just keeps getting better!
El ippon seoi de Yawara Inokuma no hace más que mejorar.
She's finally made it to the final round!
¡Finalmente avanzó a las finales!
I just need to get this tournament over with.
Sólo necesito terminar con este torneo.
Yawara-saun !
¡Yawara!
Great jiOb, Yawara-san! Do that in the finals, too!
Muy bien hecho, Yawara. Sigue así en las finales.
You can do it, Yarwaara-san!
Tú puedes, Yawara.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Both of ynu., piease keep it up, mm
Ustedes también sigan así.
Huh?
¿Qué?
She seemed angryA
Parecía enojada.
Of course she is, Kazamatsuri, because Sayaaka-san is all over you.
Claro que lo está, Kazamatsuri, porque Sayaka está sobre ti todo el tiempo.
Oh, and who is that rather pmvoca-tive girl with you, Matsuda-san?
¿Y quién esa chica provocativa que está contigo, Matsuda?
S... she's just an ordinary photographer.
Ella es solamente una fotógrafa ordinaria.
Hey, I"m not just ordinary.
No soy ordinaria.
I, Kaga Kunn-iko, QM! having an extraordinary relationship with Kousakuj
Soy Kuniko Kaga, en una extraordinaria relación con Kosaku.
Hey !
¡Hey!
Call mre Kunimhavn.
Puedes llamarme Kuni.
P... pleased to meet you, KunIi-chan.
Encantado, Kuni.
Matsuda-san, have you switched over from fawara-mn to this permn?
Matsuda, ¿cambiaste a Yawara por esta persona?
S... switched over?
¿Cambiarla?
That's right. Yawara-chan is simply a business contact.
Así es. Yawara es simplemente un contacto laboral.
She's not much of a girl anyway.
Y de todas maneras, @no es una chica de cuidado.
My, I absolutely agree.
Concuerdo completamente.
It's so true.
Es la pura verdad.
She's not much of a girl, is she?
No es una chica de cuidado.
The filnal round of the Third Zen-oaki Judo Toxu rnamenxt!
Es la ronda final del tercer torneo de judo Zen-ooki.
Will it be the straight ippom zeoi victories girl. linokuma Yawaram
¿Será Yawara Inokuma, la chica de las victorias por ippon seoi...
...or last year's champ, from Kanda Women's College, Ogawa Taamami?
...o la campeona del año pasado, de la Universidad Kanda, Tamami Ogawa?
Chewing her out like that should do the trick.
@Presionarla así debe funcionar.
Hurry up and win it, Yawara.
Date prisa y gana, Yawara.
Begin!
¡Comiencen!
I shouldn't be distracted anymareA
Ya no debo distraerme.
I need to get this over with, and do the finaf review for the entrance exam at home.
Tengo que terminar con esto y hacer el último repaso para los exámenes.
The exam's tomorrow.
Para los exámenes de mañana.
Ihate this!
*¡Odio esto!
How can she fall for such a wimpy ashi-barai, that fooi!
@¡Cómo pudo dejarse alcanzar por un $de-ashi-harai tan obvio, esa tonta! $De-ashi-harai: Barrida al pie adelantado.
I got her!
¡La tengo!
pr'pon !
¡Ippon!
lnokuma has won with a sacrificial u.ki-waza!
¡Inokuma venció con un $uki-waza! $Uki-waza: sacrificio, lanzamiento flotante.
She's the champion!
¡Es la campeona!
She's one step clossr to the Barcenmna Olympics now!
Se encuentra un paso más cerca a los juegos olímpicos de Barcelona.
All right! Way to go, YawarAmsazn!
¡Muy bien! ¡Así se hace, Yawara!
Gosh, Kausaku.
Cielos, Kosaku.
She won!
¡Lo logró!
You seem really delighted.
Te ves muy feliz.
That's what you get for slacking off in the match.
Eso es lo que te pasa por no concentrarte en el encuentro.
She probably can't do tomorrow's exam.
Probablemente no pueda realizar los exámenes de mañana.
What should I do?
¿Qué hago ahora?
I can't hold the pencil for the exam tomorrow.
No podré sostener el lápiz durante los exámenes de mañana.
I sprained my right hand.
Me @luxé la mano derecha.
What ShOuIId I do? I sprained my right hand.
¿Qué puedo hacer? Me luxé la mano derecha.
I have the entrance exam Lomarrow.
Los exámenes de ingreso son mañana.
That's what you get for glackiwng off in the match.
Eso es lo que te sucede por no concentrarte en el encuentro.
Now ynu can't do anything about your exam.
Ya no podrás hacer los exámenes.
Oh no. I can't even hold a pevnncfl
Oh, no, ni siquiera puedo sostener el lápiz.
Good. She'll have to go to Sauikai College then.
Muy bien. Ahora tendrá que ir a Saikai.
Someone... someone, please help me!
¡Alguien, ayúdeme, por favor!
Next time, an "Yawaara"
En el próximo episodio de Yawara.
"The Present on Entrance Exam Day."
"El regalo en los exámenes de ingreso."
I'll do a kasrhi-guruma on those who dunT watch!
Les haré un $lkoshi-guruma a los que no lo miren. koshi-gurima: rueda por la cadera.